### 每客户的列表
此列表显示每供应商的付款历史记录，并可以使用钻取功能。该列表可以已更新，你可以更改单独发票的付款历史。你必须展开行才能更新 付款历史 特定发票的字段。也就是说，你可以使用你的付款历史付款历史记录值覆盖已计算出的付款历史记录。此功能很有用，例如，如果你不让延迟付款对付款历史产生负面影响，然后你输入0 作为该特定发票的付款历史。

#### 付款条款
付款条款描述的是贷项时间，即应在什么时间范围内付款。

#### 员工数量
在这里你可以看到客户的员工数量。如果已在客户中输入了员工数量，则将从客户那里加载此信息 客户登记 程序。

#### 约定付款时间
在这里你可以看到约定付款时间（以平均已呈现）。每个发票可用约定付款时间。这是发票日期和到期日在中间的天数。为了给客户创建此值，系统将把已选期间时间已付款的所有发票的发票日期和到期日在中间的天数添加在一起。然后将发票日期和到期日在中间的合计天数除以发票数量。例如，如果已已付款两张发票，其中一在30 天已付款，其它在之后天数已付款，则与该客户约定付款时间为 35。否使用小数。该值四舍五入为整数天数。此列还在列表底部显示全部客户的平均。

#### 实际付款时间
在这里你可以看到实际付款时间（以平均已呈现）。每个发票可用实际付款时间。这是发票日期和已付全款日期在中间的天数。为了给客户创建此值，系统将把已选期间时间已付款的所有发票的发票日期和到期日在中间的天数添加在一起。然后将合计天数除以发票数量。例如，如果已已付款两张发票，其中一在30 天已付款，其它在之后天数已付款，则与该客户约定付款时间为 35。
请注意！如果单独的发票有手动输入的付款历史，则会考虑该发票的实际付款时间。例如，如果付款是在发票日期之后60天数进行的，而到期日是发票日期之后45天数。（该发票的付款历史然后+15）。但是如果你手动输入10 作为此发票的付款历史，则意味着实际付款时间为 55天数，而不是 60 天。否小数，四舍五入为整数天数。如果付款历史为 5 或更多，则该值显示为红色。此列还在列表底部显示全部客户的平均。

#### 付款历史
付款历史是描述客户准时付款能力的编号。它是实际付款时间与已计划付款时间在中间的差异。或者其它，到期日和全款日期在中间的天数。0 表示准时，大于0 的值表示延迟。当付款比已计划提前时，会显示值低于。可以在发票层级（向下钻取）编辑付款历史记录。如果你更改它，它将被已保存为该发票的不同付款历史。否小数。如果付款历史为 5 或更多，则该值显示为红色。此列还在列表底部显示全部客户的平均。

#### 发票延迟付款 (%)
这里你可以看到，在所有发票下班，迟到付款所占的百分比是大。所有延迟付款的所有发票编号除以所有发票。显示此值时不带小数。此列还在列表底部显示全部客户的平均。

#### 已开票金额
在这里你可以看到以本位币显示的全部已付款发票的合计发票金额。列表底部显示全部客户的总金额。

#### 利息金额
在“利息金额”列，你查询已计算的利息金额，该利息金额可作为延迟付款的利息收取。已计算方法为：发票金额乘以利息，乘以延迟天数，然后除以系统设置中输入的天数，即 利息基于的每年天数。无论客户的设置如何，都会已计算此值，也就是说，即使客户已配置为不收取利息，也会已计算并显示此值。利息从选择标签页载（如果已人工的输入）。否则，罚息主要由客户承担，其次由 罚息, 通用利率 系统设置.
